---
title: 
author: 
version: 
...

# Introduction

## Purpose

Модуль керування автономними засобами (наземними, повітряними та морськими).

## References {#ref}

https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/z1062-18#n12\

# Terminology {#term}


## Definitions

Автономний засіб - безпілотний апарат пересування або доставки товару

## Abbreviations

| Abbreviation    | Description        |
|:-----------:| :---------------------------------|
| UAV         | unmanned aerial vehicle           |
| UGV         | unmanned ground vehicle           |
| GCS         | ground control station            |

# System Overall Description {#overall}

CMake 3.4.3 \
Мова програграмування - С/С++ \
Стиль коду - Kernighan & Ritchie (K&R) style

## Product Overview

Модуль представляє собою граф, який поєднує бази доставки та завдяки цьому витрачається \
мінімальний час для подолання шляху до отримувача. Доставка товару здійснюється від бази до \
отримувач або від бази до бази. Під час доставки можуть бути задіяні різні типи автономних засобів. \
Задля оптимізації витрат та ефективності доставки вибирається автономний засіб відповидних параметрів: \
швидкість переміщення, запас ходу, допустиме навантаження, допустимі розміри.

## Product Functions

Модуль керування автономними засобами працює як незалежно, \
так може бути інтегровано в систему. Закриває функції обслуговування \
клієнтів та безпосередньо моніторинг процесу доставки автономним засобом. 

## Constraints

Для інтеграції модуля у свій продукт необхідно реалізація відповідного інтерфейсу. 

**Implementation restrictions**

Модуль використовує консоль для взаємодії з користувачем.

## Interfaces

Інтерфейс користувача: 
- введення координат кінцевої точки доставки 
- введення ваги посилки 
- введення розміри посилки 
- підтвердження запиту на доставку 

