# Інструкція користувача

## Збірка проєкту
Для збірки проєкту необхідно запустити скрипт з корневої папки проєкту під назвою `build.sh`.
Даний скрипт створює окрему папку *build* в якій будуть розташовані файли зібраного проєкту.

## Запуск застосунку
Для запуску застосунку необхідно запустити скрипт з корневої папки проєкту під назвою `startApp.sh`.

### Мова інтерфейсу
В застосунку використовується англійська як основна мова інтерфейсу.

### Інформація про центр доставки
Відразу після запуску виводяться дані про центр. А саме:
- Кількість дронів
- Радіус покриття доставки
- Максимальну підйомну вагу

### Створення замовлення
Після чого відбудеться емуляція створення замовлення на доставку. 
При створенні замовлення вводяться наступні дані:
1. Вага обʼєкту доставки.
    Дане поле приймає вагу обʼєкту доставку в грамах з врахуванням коми.
    Дані приймаються в форматі:
    - Вага (weight): 2.3
2. Координати куди необхідно доставити.
    Дане поле приймає широту та довготу місця, куди необхідно доставити обʼєкт. 
    Дані приймаються в форматі:
    - Широта (Lat): 50.446142907512304
    - Довгота (Lon): 30.45123831744762
3. Розміри обʼєкту доставки.
    Дане поле приймає ширину та висоту обʼєкту доставки в сантиметрах без врахування коми.
    Дані приймаються в форматі:
    - Ширина (width): 5
    - Висота (width): 7

### Повідомлення про стан замовлення
Після введення дани виводиться повідомлення про можливість доставки.

## Запуск тестів
Для запуску тестів необхідно запустити скрипт з корневої папки проєкту під назвою `startUT.sh`.
В тестах присутнє тестування функціоналу наступних модулів:
- Battery
- Drone
- Delivery Center